我先幫您開一週的量
沒有依賴性
放心吃
沒事
你是給我看精神病的
你有什麼權利讓我看別的科
李長寧
你這樣是在打攪我工作
你為什麼要讓我看
看那樣的科
因為我認為你為了賺錢
在對自己身體
毫不負責任的情況下捐卵
你肚子上的痕跡
是促排針打出來的
輕一點
而且短期之內不止一次
我幫你安排婦科的檢查跟會診
是想幫你看看
你這一輩子
還能不能生出孩子來
失個戀有什麼大不了的
我告訴你
合格的前任就應該跟死了一樣
第一天哭哭可以
第二天就該刪了拉黑
第三天該吃的就吃 該玩的就玩
再重新去認識一個新的男朋友
你說讓我找個新男朋友
那句話你可以不聽
有的時候
其實一個人也挺好的
只要健健康康 快快樂樂
可不是都說
一生一世
一雙人嗎
是我的錯
都是我不好
怪我弄丟了他送我的同心鎖項鍊
他說我不珍惜我們倆的感情
我沒有
我沒有啊
不珍惜的那個人一定不是你
他應該很清楚你的經濟狀況
你給他買手機
在外面租房
難道他就不問你
錢從哪來的嗎
取卵之後
至少十四天不能同房
你頻繁不規範地取卵
已經讓你的卵巢功能嚴重受損
再加上
你們完全無防護的性生活
你這麼嚴重的感染
我就不相信
他看不出來
他真的有在乎你嗎
李長寧
那我以後
是不是不能生孩子了
那要看你了
如果你好好地接受醫生治療
不要像以前那樣糟蹋自己
我相信
你一定還有機會當媽媽
聽到啦
什麼聲音
它的腳受傷了
對啊
被它男朋友咬的
怎麼會這樣
還好店員及時發現
不然差點被咬死
倉鼠是一種領地感很強的動物
母親 子女 幼崽
或是交配過後的雌雄雙鼠
都會打架
你男朋友咬你
你很傷心吧
但同時也很堅強
但它很快就想通了
不僅不再傷心
還狠狠地咬了回去
讓自己死裡逃生
我把它買回來
但我最近忙
怕沒有時間照顧好它
可不可以麻煩你
幫我照顧幾天
它的傷養好的時候
你也差不多可以出院了
這個小馬是乾媽最喜歡的
說是乾爹送給她的
乾媽走了
乾爹一定比我們還要難過
那我們就
替乾媽收著
難怪她要挪用客戶的錢
這是把房子都押上了
三十日之內如果不還款
這房子就要收走拍賣了
這房子是蕾蕾的命啊
她還清貸款那天
還專門請我和小樂去吃了飯
你說她怎麼會捨得
她炒幣是不是加了槓桿了
因為加了槓桿以後
一旦出現虧損
她就必須交那個保證金
要不然
就會強行平倉
血本無歸
那什麼都可能押上
你說這個貸款公司
會不會和蕾蕾
投資虧損那個平臺是一夥的
可是她這投資公司你不是查了嗎
說挺正規的呀
你再查查這個貸款公司
你跟小樂
沒事了吧
沒事了
多虧羅醫生
羅醫生
什 什 什麼
什麼羅醫生
你不認識
是個心理醫生
你就用這個查
這我都查過了
沒有線索我才來找你的
我還以為你有什麼特殊渠道呢
我 我就是一個普通小老百姓
你讓我查個天氣預報行
行吧 那我走了
你還不下班啊
我 我今天加班
不好意思
打擾你了
沒有沒有
對
那個
那個錢
如果一定要還的話
我這還能拿啊
不用不用
怎麼著也輪不到你這
我再想想辦法
我先走了啊
行 行
你別太著急啊
我們在簡蕾蕾車後備箱裡面
發現了滿滿一箱的奢侈品
粗略估計
價值近百萬
箱子裡只有她一個人的指紋
抱歉女士
您這些物品我們店不能收
為什麼
我們不能確定這些是正品
這些都有發票的
現在奢侈品市場仿冒嚴重
不少仿品呢
可以做到以假亂真
而且還能提供
包括發票 全套包裝
甚至信用卡水單在內的
一條龍服務
這幾件價值最高的
這幾個包
這塊鑽錶 手鐲
我們確認都是仿品
仿品
除了在專櫃買的可以保真
其他途徑 比如代購什麼的
都可能買到假貨
那這個小馬呢
夏燚
對不起
您撥叫的用戶暫時無法接通
請稍後再撥
也是仿品
您撥叫的用戶暫時無法接通
請稍後再撥
李警官
顏老師
什麼事
那那天夏燚說跟你們在一塊呢
說聊得還挺好
有這麼回事吧
有
當時他剛救援回來
見完你 就跑去醫院
看蕾蕾父母了
見誰啊 見我
我倆沒見著面
不是
他打電話來說
說收到我們的電話留言
問有什麼事
我就把大概情況跟他說了
他知道簡蕾蕾母親在醫院嘛
就說先去找你們
問能不能等他回來再做筆錄
我說可以
但他後來又說什麼
去 去 去
去哪兒
閩州
說閩州有個漁船事故
需要他們救援隊過去支援
我就說那你先去忙你的
回來再弄唄
這事又不著急
你人都沒見到
你居然就同意了
你怎麼當警察
你怎麼做警察的
你簡直就是玩忽職守
不是
顏老師
我們辦案講證據
是吧
簡蕾蕾畏罪自殺
證據完整
鏈條清晰
單就這個案子來說
結案沒有任何問題
她跟夏燚的資金往來
沒有可疑之處
我全查了
人家又沒結婚
我讓他過來也就是配合我們調查
做個筆錄而已
他又不是犯罪嫌疑人 我
那夏燚為什麼要騙我
說他見過你了
他在這個事情上撒謊
你怎麼能保證
他在別的事情上沒有撒謊呢
他電話打不通
送給蕾蕾東西都是假的
車是租的
甚至連張照片都沒有
這不太奇怪了嗎
奇怪的事情我會查
好吧
我能理解你現在的心情
但你不能因為你感情用事
就說我們辦案機關
我沒說辦案機關
我說的是你
叔叔
蕾蕾有沒有跟你們說過
夏燚的公司叫什麼名字啊
沒有啊
我聽說夏燚經常給你們寄保健品
那保健品的包裝袋
或快遞單號什麼
還有嗎
都是小夏買了
讓蕾蕾寄給我們的
那夏燚和蕾蕾回老家
你們有沒有拍過合影
怎麼 出什麼事了
沒事 沒事
我就是想把和蕾蕾有關的東西
整理一下
算是留個紀念吧
謝謝你有心了
不過 沒來得及拍
他們倆趕上個週末
忙忙叨叨地來
待一天就走了
好 沒事了叔叔
我掛了啊
夏燚
倆女的一老頭
還有一服刑的
沒了呀
胖兒 胡所的演講稿寫完沒
快點 催了
寫著呢寫著呢
小王八蛋
人民警察都敢騙
胡所
幹什麼呢這是
這誰讓你查的
快給我停下
你給我說清楚
師父
重要情況
我嚴重懷疑啊
那個夏燚
用的假身份
我剛用咱們系統查了
沒有一個對的上號的
還有啊
他用那手機號 找號販子買的
就用了這麼半年
而且幾乎只和簡蕾蕾通話
他 他租車用的身份證
都不是他自己的
用了店員的
你說他
這麼處心積慮地
隱藏自己的真實信息
咱們是不是應該查他一查
行不行 師父 行不行
這企查寶我都查了
就沒有夏燚這個名字關聯的公司
失信人員名單上
也沒有這個名字
我又查了一遍
和蕾蕾的聊天記錄
她沒有給我發過夏燚的照片
手機聯繫不上
一張照片都沒有
這不就跟人間蒸發一樣嗎
是不是我們想多了呀
那如果真有事的話
那警察也不是吃乾飯的
別跟我提警察
遇到一個鬍子都沒長齊的小孩
什麼什麼都不懂
還跟我打官腔
顏嘉樂
你這都出來五回了
這次你要拿什麼呀
你都有女朋友了
幹嘛還來找我媽呀
你瞎說什麼
我跟你爸爸在談正事
什麼正事
對了 樂樂
以前你跟乾媽乾爹出去玩
你們都會去玩些什麼呀
就
看電影 吃飯 什麼的
除了吃飯 看電影
還會做什麼
上次泡溫泉
乾爹也去了
他游泳可專業了
他這裡還有一道好長好長的疤
說是有一次救援時
被沉船的錨划的
你給他們拍過照片嗎
你又不給我買手機
我拿什麼拍啊
這藉口找的
還有什麼呀
乾爹打遊戲可專業了
他之前還帶我一起上分呢
打遊戲
就是這個
你都有這個皮膚啦
怎麼了
乾爹把帳號登出了
一般人不玩
頂多就把號放這
沒人會把號給登出的
姐
聽說您喜歡這小玩意
給您帶了一個
我 我還給您帶了些零食 孫姐
就 就我帶這些東西
全都是既好吃它又不長胖的
一吃一個不吱聲啊 孫姐
姐什麼姐
我都能做你媽了
沒大沒小
孫姐開玩笑啊
這孫姐多年輕啊
當我媽呢
我叫你姐我都嫌老
你看
試一試 真挺好吃的
孫姐
要畫像先立案
姐
幫個小忙 行不行
就
先畫
而且就算啊
我是說就算
我幫你這個忙
畫這個像
那也還要你的目擊證人
描述得足夠準確啊
準確 一定准確
姐 老師
大學老師
語言組織能力特別強
罵人都不帶髒
再準
那也還有我聽和理解的誤差呢
沒有誤差
我孫姐怎麼可能有誤差
開玩笑
別打岔
你聽我說
模擬畫像
是根據語言描述畫出素描
描述者的嘴巴和我的耳朵
都不是照相機
不可能百分之一百的
還原被畫者的容貌
即便做到最好
也會存在起碼百分之十五的誤差
這麼說吧
你要是拿模擬畫像去做真人比對
那興許是有用的
因為還有神似這一說
但是 如果你把模擬畫像
交給計算機
做人臉識別
機器的算法裡
可沒有神似這一選項
但我就是想知道
他
到底長什麼樣
就算你有我畫的這張畫像
在戶籍系統裡做照片比對
你有功夫在這幾萬張
甚至十幾萬張照片中大海撈針
還不如想想其他的辦法
去找找別的線索
東A4728K是一輛路虎
我當時打電話來確認過
他就是在這裡租的車
系統已經查過了
真沒夏燚這個人
大姐
就是你舉報的我們吧
警察已經找我們罰過錢了
你還要怎麼樣啊
警察
我跟李警官
把事情都已經講清楚了
那個叫什麼夏燚的
我根本就不認識
他就是多給了我點錢
用的我的身份證辦理的租車手續
按時還了車
也沒出現事故
沒必要報警吧
抱歉啊
喂
我登錄了小樂的遊戲帳號
翻了一下他的對戰紀錄
就是有一段時間啊
他呢
經常跟這個頭像的人一塊打
我懷疑這個人就是夏燚
我把他那個頭像的圖
先給你發過去啊
章魚
不要
小張
麻煩你 幫我跑一下手續
又要去港島啊
是啊
他們都是我實習時候
認識的老病患
感情特別好
放著不管 我不放心
麻煩你了
對了
那個李長寧
她這兩天的狀況也好多了
她媽媽也能跟我們開開玩笑了
是嗎
我這有張圖
圍在這眼睛周圍的
應該是章魚的觸角
你要是想起來誰紋過
麻煩你告訴我一下 好嗎
老陳
有人紋過這個嗎
這個是
美杜莎之眼
沒有 沒有 沒有
那怎麼把周圍的蛇都改成章魚了
瞎改
麻煩你了
沒事
巍哥
跑哪去了
這幾天沒見著人
我出外勤呢
有一個肇事逃逸的嫌疑人
跑回西北老家了
我和東子剛抓完
正往回押呢
那我前幾天
給你發的那個夏燚的資料
你看了沒
誰
夏燚
那個啊
那個好像沒有人報案也沒人立案
你想讓我查啥呀
那這麼的吧
你要忙的話
要不
我跟同事先跑一趟
好好好 掛了啊
簡蕾蕾調入我行貴賓服務部
時間不久
這幾個月
她參加的客戶活動簽到表
都在這了
活動主要以貴賓紅酒品鑑會為主
沒有發現二位所說的
夏燚的名字
那這種貴賓活動現場有監控嗎
沒有
高端客戶一般都很注意
自己的個人隱私
這個周鑫勝是
咱們市首富那個周鑫勝
對 就是他
禮海商業銀行紅酒拍賣會
簡蕾蕾確實在
您好
您是這的老闆嗎
對
那個
我想問一下
你們有沒有紋過類似這樣的紋身
這外面圍的一圈
類似是這樣
章魚的觸角
我這一般都原創啊
你這圖
差點意思 沒見過
毛驢
李胖
這個圖要不您留著
萬一您想起來
您可以給我打電話
這有我的手機號碼
行行行
休學手續都已經辦好了
回去讓長寧
好好休息
我還給她挑了幾本
比較好讀的專業書
她要是有時間就讓她看看
謝謝了 謝謝顏老師
回去還要麻煩你
仔細觀察長寧的情緒變化
她有任何異常
你可以給我打電話
或者
聯繫羅醫生都可以
真的謝謝了
我們全家給你們添麻煩了啊
別這麼說
長寧能好好的
這比什麼都重要
是
都收拾好了吧
差不多了
這是出院手續
好好好
羅醫生今天沒來啊
他今天去港島出差了
所以昨天就把
所有的出院檢查都做好了
你是找他還有什麼事嗎
我可以幫你轉告
我沒事
我就是想當面再謝謝他
那你們有事再喊我
謝謝
謝謝哈
來 放這吧
真是謝謝了
都收拾好了啊
差不多了
沒有落東西
顏老師
羅醫生說
您應該會來
他讓我把這個交給您兒子
說拜託幫他照顧兩天
好
要注意它的右腳
之前受傷了
羅醫生幫它治好了
長寧
回家好好休息
聽媽媽的話
羅醫生
多謝你啊
特意過來探望他們
應該的
山姆說
羅醫生在哪啊
他好想你的
真的嗎
真的啊
山姆在那呢
羅醫生好
好久不見
是呀
你好
山姆
你最近怎麼樣
你看起來不錯
珊珊
羅醫生又來看你啦
珊珊最近情緒穩定好多了
沒有什麼異常
這個動作我上次來好像沒見過
是嗎
她最近總是這樣
是呀
山姆
可以嗎
謝謝你
還以為是好轉的跡象呢
你好
是顏女士嗎
你要找的那個紋身我見過
我們圈裡這人
給客戶紋過
發過一個微博
你看一下
夢旅人
嚴總啊
您說得都對
是現在客戶是 是
有 有一些差評
但是集中體現在
動作設計的兩個段落上
您放心啊
這個新的角色跟場景建模
已經進行中了
只要資金到位
我保證咱們能上一大臺階
劉總
嚴總啊
您再給我一次機會
我
喂 喂
小呂
我告訴你小呂
這什麼玩意兒
我的錢是用來優化質量的
不是讓這幫白眼狼勒索我的
做的什麼玩意兒
什麼玩意兒
趕緊去 去 去
好 好 好
什麼玩意你們都
怎麼了
對不起劉總
她一定要見您
不是你們幹嘛吃的
怎麼還沒轟走啊
不好意思
我們劉總在開會
抱歉劉總
我真的有非常重要的事情
想跟你確認一下
關係到一條人命
就麻煩你見我一下好嗎
您聽到我說話了嗎劉總
劉總
你說的這個簡蕾蕾
我聽都沒聽說過
那你們為什麼會拿著一樣的圖案
去紋身呢
這有什麼稀奇的呀
這 這種圖案網上多得是
那我想知道
你是從哪得到這張圖片的
還有
你為什麼會把上面紋身
美杜莎的
蛇
也改成了章魚觸角
不是蛇 蛇 蛇
什麼蛇呀
什麼章魚觸角
你說的這些我都聽不懂
你說的那個簡蕾蕾
我真的 我就壓根不認識
你要有任何懷疑你報警去
你別跟我這添亂
劉總
我的好朋友簡蕾蕾在去世之前
她抵押了房產
所有的錢都不知去向了
我這樣說
可能會不太禮貌
我看了最新的財經報道
您的這個公司
最近
也正好遇到了財務困難
住嘴
怎麼回事啊
可欣你怎麼來了
對不起啊
對不起
你怎麼又發這麼大脾氣啊
不是 沒有
甭理她 有病
你怎麼跟人家講話呢
對不起 他脾氣不好
還不走啊
我叫保安了啊
沒嚇著你吧
她是誰啊
我不認識啊
怎麼樣 產檢怎麼樣
可好了
是嗎
怎麼不上去啊
你有女朋友了
我總去你家不合適啊
沒事
你要想
在 在這說也行
怎麼了
我來就是想告訴你
我找到
跟蕾蕾有一樣紋身的人了
我看看
是個遊戲公司老闆
他叫劉平
也算是半個公眾人物吧
那他沒說
為什麼要把這個蛇改成章魚嗎
沒有
得把這個線索跟警察說一下吧
我起碼
得先證明他跟蕾蕾認識啊
或者是有某種聯繫
不過他最近
確實是挺缺錢的
財務狀況很糟糕
但他有老婆了
我也找到他老婆的微博了 你看
看著像是個白富美
他缺錢
他老婆又這麼有錢
那
那他就是想專門
找這種有錢的女人撈錢
是 是不
顏老師你看看
照片裡有夏燚嗎
我結束啦
一會就回去了
好的
你好
你是劉總太太吧
你是那天
在我先生辦公室
對 是我
我能跟你說幾句話嗎
你怎麼知道我先生身上有紋身啊
你跟他什麼關係啊
不 你誤會了
我是大學老師
我姓顏
和你先生
有個一樣紋身的女孩
那是我的好朋友
她前段時間自殺了
生前欠了很大一筆錢
怎麼會自殺呢
這也太可憐了
你知道那個紋身
是什麼意思嗎
那都已經是過去了
我們現在結婚了
所有的一切都已經過去了
我看過你的微博
你的家境好像挺好的
你什麼意思啊
劉平
找你周轉過資金嗎
顏小姐
你太過分了
我
我很同情你朋友的遭遇
但是
你不能因此就覺得
所有人都是壞人吧
我沒有什麼話要跟你說了
你不要再騷擾我
也不要再騷擾我先生了
不好意思
余小姐
我如果說了任何讓你不高興的話
我道歉
你說的每一句話都讓我不高興
你要是再騷擾我
我就叫人了
對
張姐 你說得太對了
能被騙的
肯定都是因為太戀愛腦
你讓那騙子騙我張姐一個試試
你開玩笑
戀愛腦
我張姐
一巴掌給他扇成腦萎縮
行
那你如果碰見類似的報案
你跟我說一聲
好嘞好嘞
導彈
李胖
你們那最近有沒
你冷靜一點
你幹嘛呢
怎麼那麼吵啊
你想想
你還有老公和孩子
網上跟你談戀愛那個人
是騙你錢的
千萬別往下跳
冷靜一點
找我什麼事啊
師父 師父
不是
慌什麼呀你這是
我最近啊
跟我同學什麼的打聽
問了好幾個
說是一開始談戀愛
最後 騙人錢的案子
我覺得跟簡蕾蕾案高度相似
我懷疑這裡邊有同夥作案
咱們應該立案偵查一下
這不 那個導彈他就碰
不是
王子文警官
他就碰見一個
哪片區的
報告胡所
我是小李大學同學
在上關派出所擔任社區民警
小李跟我說了以後呢
我就報告了所長
他同意我來跟您匯報相關情況
那怎麼不穿警服啊
今天我休息
李胖非讓過來跟您匯報
說事 說事 說事
就是前天夜裡我們出警
有個女的要跳樓
然後
救下來以後
她說她在網上認識一個男的
然後
談了一陣戀愛以後呢
那個男的非要拉她一起來投資
然後 她的錢就被騙走了
然後那個錢呢
是她和她老公
一起存著買房子的錢
然後 她就被她老公打了
然後呢 她就心情不好
然後 然後
第一 這作案手段不一樣
一個是網上
一個是真人
再一個
作案結果不一樣
一個是騙著錢了
一個是沒看著 騙錢
那我問你
怎麼證明他倆是同夥
拿誰立案
你你你
跟著瞎點什麼頭
你說 說案情
你說都說不到點上 你都
那那那 你說
那女的
就他們救下來那女的說
在網上騙她那騙子
除了人好
還特別有愛心
最關鍵的是
也在一海上救援隊當志願者
是不是
對對對
我忘了 我忘了
說到這個我想起來了
我還有個事沒跟李胖匯報
說這個人海洋知識特豐富
曾經在水產攤裡認識一種毒螃蟹
叫 叫
叫 叫 叫
銅
銅鑄熟若
你怎麼知道
她未婚夫是
叫夏燚
他啊
是海上救援志願者
我倆第一次見面
他就帶我去魚市
我們當時看到了一種螃蟹
看起來像花蟹
但其實有劇毒
吃了要進重症監護室的
螃蟹叫銅鑄熟若
家裡雜物裝不下
搬家裝修存物品
無論大件或小件
U place迷你倉幫到你
儲存無憂
安全無憂
隱私無憂
U place迷你倉
你的貼身保險箱